🎄Второе новогоднее задание - Клавогонки

Мы устраиваем турнир клавогонок.
Основной метрикой оценивания будет WPM (Words per minute).

Чтобы записаться на турнир вам необходимо заполнить форму: ССЫЛКА

На турнир попадут 16 человек которые покажут максимальный результат в заезде по ссылке: https://ctd.page.link/intro-mt-quals
Потренируйтесь и укажите в форме ваш лучший WPM.

Турнир пройдет по системе single-elimination (он же sudden-death)

Победитель в каждой игре будет определяться по результатам трех раундов:
Раунд это три заезда на определенных настройках.
Первый раунд будет проводиться на настройках russian quote medium
Второй раунд будет проводиться на настройках english quote medium
Третий раунд будет проводиться на настройках code ava quote short
Победителем заезда определяется участник набравший больший wpm.
Победителем раунда определяется участник победивший в двух заездах.
Победителем игры определяется участник победивший в двух раундах.

Турнир пройдет на платформе ссылку на которую мы пришлем завтра.
Так же вам будет необходимо войти в дискорд соревнований ссылку на который мы тоже пришлем завтра.
**Важно: мы планируем использовать прокторинг. Вам необходимо иметь вебкамеру и возможность записывать экран из браузера (как в google meet).**

Мы рекомендуем потренироваться заранее на всех настройках.

Участники выбывшые на 1/8 получат по 8 баллов
Участники выбывшие на 1/4 получат по 64 балла
Участник на 4 месте получит 128 баллов
Участник на 3 месте получит 256 баллов
Участник на 2 месте получит 384 балла
Участник на 1 месте получит 512 баллов
